دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مهلا، عندما كنت أدفع ثمن هذا اليوم،
سألني أمين الصندوق عن
عدد الملاعق التي أحتاجها،
وبدون تفكير
قلت "اثنتان من فضلك"
لماذا لا أستطيع أن أكون صادقا بشأن هذا الأمر، أليس كذلك؟
أعني، أنا بخير عندما أتناول الطعام بمفردي.
آيس كريم الفانيليا
ربما أبدو مثل
أنا أبدو قويًا،
ولكنني بخير حقًا.
لو كان هذا بقية حياتي،
لكنت راضيًا. ألا توافقني الرأي؟
يمين؟
إنه بخير.
لا أستطيع الحصول على كل شيء لنفسي
إذا لم أكن وحدي...
قصص أزواجنا السعيدة
هل أنت السيد هاتانو؟
نعم.
أنا موموسي، وسأقوم بمساعدتك.
أولاً، هذا الرجل هنا.
يعمل في مبنى البلدية
ويبلغ من العمر 40 عامًا.
إنه يبحث عن شريك يستمتع
السفر إلى الخارج كل عام.
وهذا الرجل هو طاهٍ فرنسي،
يبلغ من العمر 51 عامًا.
إنه من كبار المعجبين بالموسيقى، ويبدو
أنكما تتشاركان اهتمامات مشتركة.
التالي هو الراقص.
عمره ٣٩ عامًا. يحب الصيد...
هل لفت شيء انتباهك؟
لا، لقد لاحظت للتو
مدى حذرك.
كما هو الحال مع وجوههم.
يتم عرض التفاصيل
فقط بعد التسجيل الرسمي.
كن مطمئنًا، فنحن نأخذ الخصوصية
على محمل الجد.
بعد كل شيء، نحن
الوكالة الشريكة الرائدة في الصناعة للرجال المثليين.
أرى.
هل تريد رؤية المزيد؟
ربما تخبرني بتفضيلاتك؟
على سبيل المثال، نوع الجسم.
هل تفضل النحيف أم العضلي؟
ماذا عن نمط العلاقة؟
هل ترغب في التدليل أم العكس؟
لا شيء على الإطلاق؟
دعني أفكر...
-شخص لتناول الآيس كريم معه.
-عفوا؟
هل تعرف تلك
الأحواض العائلية الضخمة المليئة بالآيس كريم؟
أوه، هذا!
النوع الذي يأكله الأطفال الأمريكيون
مباشرة أثناء مشاهدة الأفلام.
لقد اشتريت واحدة في اليوم الآخر.
ولكنني لم أستطع إكماله.
هذا هو الوقت الذي ضربني فيه.
واو، أنا وحدي حقًا.
لذا، إذا كان علي أن أذكر تفضيلاً...
أعتقد أنني أرغب في شخص
يأكل الآيس كريم معي.
هذا حلو.
شريك لمشاركة الآيس كريم العملاق معه.
-ولكن...
-ولكن؟
لا أعلم، الأمر بدأ
يبدو سخيفًا.
من الذي قد يأخذ كلمات رجل مثلي الجنس في منتصف العمر
على محمل الجد؟
حتى أنا أعتقد ذلك، وأنا أسمع نفسي.
لا، على الإطلاق!
لا تقلق بشأن هذا
سأستمر في العمل على الآيس كريم
بمفردي. آسف على هذا.
-سيد هاتانو!
-نعم؟
-الحب والثورة.
-ماذا؟
"ولد الإنسان من أجل الحب والثورة."
إنها مقولة لدازاي.
ماذا؟
يرجى النظر في الانضمام إلينا.
ناكايوشي بلازا
حاول إطعام الحيوانات!
ظريف جدًا!
لقد كان لديهم رد فعل سيئ تجاه الدواء،
وتقيأوا مرتين أمس.
-حقا؟
-مرة واحدة في الساعة 1 صباحًا ومرة ​​أخرى في الساعة 3 صباحًا
أوه يا إلهي.
هاه؟
ماذا؟
يا عزيزي…
مرحبًا يا من هناك.
التخلي عن لطيف مثل هذا؟
حتى تشان وتشاسو سوف يغضبان،
أليس كذلك؟
ماذا؟
بهذا المعدل، ستصبح شقتك
بمثابة حديقة حيوانات، هاتانو.
-انتظر...
-ماذا؟
لقد تم التخلي عن هذين الاثنين،
وأخذتهما معك، سيد هاتانو؟
نعم، والسلحفاة أيضًا.
رائع.
لا أستطيع أن أتحمل المزيد حقًا.
حتى مكاني لا يسمح بالحيوانات الأليفة.
حقًا؟
نعم، لكن يبدو أن كل شيء على ما يرام حتى الآن.
مهلا، ربما يجب علينا وضع علامة.
"لا يوجد إلقاء للحيوانات هنا!"
يمين.
حسناً، كن لطيفاً، حسناً؟ سنعيش جميعاً
معاً الآن.
دعونا نتفق جميعا، حسنًا؟
واو، كان ذلك قريبًا.
إنه فضفاض هنا.
-اممم...
-نعم؟
استخدم هذا إذا كنت ترغب في ذلك.
شكرًا لك.
لقد حجزت الكعكة
تم حجز البضاعة
واحتفظت بالكتاب.
أنا متحمس جدا.
ورقة الحجز
-أنا آسف بشأن ذلك.
-أوه، لا.
شكرًا لك.
لقد حجزت كل ذلك؟
نعم، للكتب والألعاب
وأشياء من هذا القبيل.
هذه هنا لكعكة عيد الميلاد.
إن إجراء الحجز هو بمثابة إعطاء نفسي
شيئًا أتطلع إليه.
ثم أنظر إلى أوراق الحجز
وأبتسم لنفسي.
اليوم قمت بطلب أوسيتشي.
أوسيتشي؟ مذهل!
عذرا على الإطالة.
لا، أنا من سأل.
هل تعلم أن فكرتك
جميلة حقًا.
أنصح به.
هل يمكن اصلاحه؟
نعم.
كان هذا الجزء فضفاضًا،
لذا أقوم بتثبيته بمشبك.
ما هذا؟
هذا.
مع هذا…
هناك نذهب.
صلب.
أوه، وهذا أيضًا. ماذا أفعل حيال ذلك؟
يمكنك التخلص منه.
على ما يرام.
حسنا إذن.
شكرًا لك مرة أخرى.
الزوج المستقبلي: ريوتا يوشيدا
الزوج المستقبلي: ساكو ساكوتا
زوج؟
من المحتمل أن الرجل السابق كان مثليًا أيضًا،
تمامًا مثلي.
هل تعلم، أليس كذلك؟
لا يمكننا تقديم نماذج تسجيل الزواج.
ولكن لا يزال…
لا بد أنه أراد ذلك.
ساكو ساكوتا
دعونا نتناول العشاء.
مهم؟
مهم
إشعار الإخلاء
هذه الشقة ممنوعة تمامًا من اصطحاب الحيوانات الأليفة.
يُرجى إخلائها فورًا.
حسنًا يا شباب…
يبدو أننا نتحرك.
هل تسمعني؟
أنت قادم إلى المدرسة اليوم، أليس كذلك؟
نعم.
سوف انتظر.
وبخصوص مؤتمر أولياء الأمور والمعلمين،
هل يستطيع والدك--
لا يستطيع أن يأخذ إجازة من العمل.
قال أنه سيفكر في الموعد.
لكن التخرج لا يفصلنا عنه سوى نصف عام.
أود التواصل مع والدك بنفسي.
هل يمكنك إعطائي رقمه لاحقًا؟
أيمكنك سماعي؟
تمام.
سوف افعل.
هل يمكنك أيضًا تقديم
ورقة السيرة الذاتية الخاصة بك اليوم؟
نعم.
حسنًا، سأنتظر--
-الحيوانات الأليفة غير مسموح بها؟
-نعم.
ماذا كنت تفكر؟
كان ينبغي عليك الاتصال بنا عاجلا.
ثم كان بإمكاننا أن نجد شيئًا أفضل.
أعني، أنها قريبة من العمل ورخيصة أيضًا.
لماذا لا تشتري مكانًا فقط؟
هاه؟ لماذا؟
حسنًا،
هذه المرة، كنت محظوظًا بالعثور على الشخص
الذي يناسب ظروفك.
ولكن من يدري ربما يمكنك الاستمرار
في الاستئجار هناك إلى الأبد؟
مع تقدمك في العمر، يصبح استئجار مكان جديد
يصبح الأمر أصعب بكثير.
أنا أعرف.
وخاصة بالنسبة للفردي.
نعم نعم.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أطلب منك الشراء.
ولكن ليس لدي الكثير من المال.
هذا هو سبب وجود القروض.
حتى لو أخذت قرضًا الآن،
قرض منزل لمدة 35 عامًا…
هل هذا ممكن حقا؟
-من يعلم؟
-أوه، هيا.
ينبغي أن يكون هنا…
-سأذهب للتحقق.
-حسنًا.
-مرحباً! من هنا.
-أوه.
فهمتها.
استمر، استمر، استمر.
حسنًا، توقف!
سررت بلقائك. قبل أيام قليلة،
لقد تحدثت معك عبر الهاتف.
أنا من شركة هيبينو للعقارات.
اسمي أوكابي.
تشرفت بلقائك أيضًا.
أنا إينوكاشيرا، صاحبة المنزل.
أوه، هذا هو...
سأكون تحت رعايتك من اليوم فصاعدا.
أنا هاتانو. تشرفت بلقائك.
من هنا من فضلك.
شكرًا لك.
دعنا نذهب. هيا.
مرحباً.
هذا المكان ضخم! رائع!
إنها قديمة جدًا بالرغم من ذلك.
أوه لا.
وهي بعيدة عن المحطة أيضاً.
نظرًا لوجود غرفة واحدة فقط مشغولة،
فالمنزل يبدو فارغًا إلى حد كبير.
لكن قدومك سيُضفي بعض الحيوية.
هذه وحدتك يا هاتانو.
تمام.
أرأيت؟ إنه مكب نفايات، أليس كذلك؟
لذا لا تهتموا بالأمر، أيها الجراء.
أوه لا، إنه مريح.
حقا؟ إذن هذا رائع.
حسنًا، السيدة إينوكاشيرا،
بخصوص أوراق العقد...
أوه نعم. لنذهب إلى غرفتي.
تمام.
شكرًا لك.
انه لمن دواعي سروري.
حسنا يا شباب،
هذا هو منزلنا الجديد.
جولة من التصفيق!
كلاب؟
مرحبًا.
أهلاً.
لقد انتقلت للتو. أنا هاتانو.
-أنا كوسونوكي.
-سعدت بلقائك.
-آه.
-ماذا؟
الكلاب.
-هل أخافوك؟ أنا آسف.
-لا.
الكلاب معي.
أتمنى ألا تمانع.
ماذا تفعل؟
فقط أقوم بإعادة ترتيب القليل.
هل والديك موجودين؟
-أريد أن أقول مرحباً--
-إنهم ليسوا كذلك!
أوه، حسنا.
في الوقت الراهن على الأقل.
مرة أخرى إذن.
اللعنة عليه.
السيد ساكوتا.
كوسونوكي.
هل تريد استخدام هذا؟
شكرًا.
كما قلت في وقت سابق،
لا تنسى
اجتماع أولياء الأمور والمعلمين.
تمام.
وسجلك المهني أيضًا لاحقًا...
سأسلمها الآن.
الآن؟
فهمتها.
هل أنت متجه إلى المنزل بالفعل؟
لقد جئت فقط لتسليم ذلك.
هذه هي البوابة الخلفية. يُرجى استخدام
المدخل الرئيسي. ممنوع دخول المركبات غير المرخصة.
ورقة السيرة الذاتية
لا أستطيع أن أرى ذلك تماما.
لقد وصلت عملة الـ 100 ين بالفعل!
-عليك أن تذهب أعمق.
-أوه، هل هذا هو؟
أين خصلات شعره؟ لا أستطيع رؤيتها.
-أليس هنا؟
-أنت على حق.
لم أكن أعلم أن للبالغين أيضًا دوامات شعر.
أول مرة أشوفها.
لن نخرج عن طريقنا للبحث.
نعم.
لا يوجد شئ!
كم هو مخيف!
اسرع واركض!
اسرع! هيا بنا!
طقم عشاء
ابتداءً من 1500 ين
لم تعد إنسانًا. لا تتخلَّ عن حيواناتك الأليفة
كلمات دازاي؟
حسنا.
ها أنت ذا.
سأترك الخلاصة هنا.
شكرا لك على عملك.
أهلاً بك.
أنت الرجل المشبك.
أوه.
اسمي هاتانو.
أنا ساكوتا.
يبدو المقعد جيدًا الآن.
نعم.
هذا عظيم.
هل هناك شيء على وجهي؟
إنها تتعلق برقبتك أكثر من وجهك.
يا إلهي.
من فضلك اجلس .
أوه، شكرا لك.
في الواقع، لقد قضيت
الليل في سيارتي.
ماذا؟
لقد قمت بإيقافها في الساحة هناك.
هل أنت مسافر أو شيء من هذا القبيل؟
سيكون ذلك رائعا
-ولكن ليس لدي مكان الآن.
-ماذا؟
لقد انفصلت عن شريكي،
وانتهيت من عيشنا معًا،
وهرب قبل أن يجد مكانًا جديدًا.
إنها حالة شائعة جدًا.
هكذا هو الأمر إذن.
نعم.
ثم تلك الورقة…
أي ورقة؟
الذي أعطيته لي لإصلاح المقعد.
آسف على ذلك.
فتحته وألقيت نظرة. آسف.
يمين.
بالطبع سوف تنظر إليه.
ينبغي لي أن أقول آسف.
أوه، لا. على الإطلاق.
لا أحد يتوقع
تسجيل الزواج، أليس كذلك؟
لا بد أن هذا صدمك.
نعم، كثيرًا.
كما رأيت، أنا مثلي.
لا تقلق.
عن ما؟
أنا أيضا نفس الشيء.
أوه، حقًا؟ أوه، أرى.
ولكن لا داعي للقلق بشأن ذلك.
أنا لا أخفي ذلك حقًا.
هل هذا صحيح؟
أنا لست منفتحًا بشأن هذا الأمر تمامًا،
ولكن إذا سأل الناس، فسأخبرهم.
ومع ذلك، فليس من السهل
التخلص من تلك الورقة.
نعم.
كان من الصعب عليّ التخلص منه.
أنا سعيد لأنك فعلت ذلك من أجلي.
ألم يكن هذا شيئا أيضا
مشابهة لتلك الأوراق الحجزية،
و كنت تتطلع إلى ذلك؟
ليس حقا. لم يعني شيئا.
لا يمكننا تقديمه على أي حال. لا جدوى منه.
لا جدوى من ذلك؟
لا يمكننا الزواج على أي حال.
لا جدوى من ذلك.
أنت تعرف،
ذهبت إلى وكالة استشارات الزواج
في اليوم الآخر.
حتى لو لم تتمكن من الزواج؟
نعم ولكن...
هناك واحد لأشخاص مثلنا.
لقد خرجت بدافع الفضول.
لقد شعرت بنوع من الإثارة، بصراحة.
ولكن كل صورة شخصية
تم بكسلتها.
حماية الخصوصية الكاملة.
وهذا أمر لطيف، بطبيعة الحال.
ولكن شعرت وكأن...
في النهاية، الناس مثلنا
هم شيء يجب مراقبته.
مخفي. هكذا فقط
نحن مجبرون على أن نعيش حياتنا، على ما أعتقد.
حسنا، ما أحاول قوله
هو، أم...
ماذا علينا أن نفعل؟
دعونا نتوقف عن هذا النقاش،
فهو بلا فائدة.
حسنا إذن.
لديك ثلاث دوامات شعر.
مستحيل!
أليس هناك خمسة؟
لا يمكنك رؤية ذلك بنفسك، أليس كذلك؟
اسرع والتقط الصورة.
تمام.
ها أنت ذا.
شكرًا.
يمكنك رؤيته بوضوح.
مهلا، ما معنى هذا؟
شعرك الملتف جميل!
إنها!
هل تريد شيئا؟
كنت تجمع العملات المعدنية أمس،
أليس كذلك؟ هل تريد أي شيء؟
أنا أعمل مع مجموعة تسمى نيكومادو.
نحن نستمع لمشاكل الناس
ونساعدهم
أنت تتصرف كزاحف!
كما ترى،
أريد فقط أن أتحدث معك.
اغرب عن وجهي!
-لا، انتظر!
-قلنا ابتعد عن هنا!
يبتعد!
-اتركني!
-اخرج من هنا!
رفضت أن تعطينا
معلومات الاتصال بوالديها.
والرقم الوحيد
الذي أعطتنا إياه في النهاية كان رقمك.
أنا آسف حقا بشأن هذا.
من فضلك انتظر هنا.
ألا يمكنك التواصل معهم؟
كما قلت، أمي وأبي
من الأشخاص اللطيفين للغاية.
إنهم يهتمون بي حقًا، ولهذا السبب
لا أريد الاتصال بهم.
لا أريد أن أزعجهم
أثناء رحلتهم.
سوف يعودون غدا.
أنا بخير تماما.
من فضلك ادخل.
أرجو المعذرة.
أنا آسف.
متى يعود والدك إلى المنزل عادةً؟
إنه يختلف.
-ماذا عن هذا الاثنين؟
-ماذا؟
بالنسبة لاجتماع أولياء الأمور والمعلمين،
سوف آتي إلى منزلك.
الاثنين ليس جيدا
ثم ماذا عن يوم الثلاثاء أو الأربعاء؟
أنا لست متأكدا.
ماذا عن يوم السبت إذن؟
ربما حوالي الساعة 5:30 مساءً.
تمام.
يا ولد طيب…انتظر!
أوه مساء الخير.
ماذا تفعل؟
اعتقدت أنني سأستحمهم،
نظرًا لحجم الفناء الكبير.
هاه؟
إعادة ترتيب الأشياء مرة أخرى؟
نعم، شيء من هذا القبيل.
ولد جيد…
هل هذه لك أيضًا يا سيد هاتانو؟
نعم، لقد بدأت للتو في الاحتفاظ به مؤخرًا.
ما اسمه؟
-سؤال جيد.
-هاه؟
لقد تم التخلي عنه. مثل هذين.
أوه! دعنا نذهب.
لا ترسل بريدًا عشوائيًا من فضلك
-أهلا أنت!
-نعم؟
لقد وضعت شيئا، أليس كذلك؟
ماذا؟
انظر ماذا مكتوب هنا
-لا، أنا... إنه ليس--
-خذها مرة أخرى.
-ولكن...
-أرأيت؟
هاه؟
-اممم...-
ما معنى هذا؟
لقد كنت تحب الفراولة دائمًا، أليس كذلك؟
لا، يجب أن تخلط بيني
وبين ابنتك الجديدة.
هيا، لا تقل ذلك.
إذن، ما الذي أردت التحدث عنه اليوم؟
أريد أن أطلب منك معروفًا.
هل اتصلت بك أمي؟
ليس هذا.
إذن ما هو؟
هناك اجتماع بين أولياء الأمور والمعلمين.
ماذا؟
لذا،
أريدك أن تأتي.
أنا؟ لكن لا أعرف شيئًا. مستحيل.
فقط خدع طريقك.
لا توجد طريقة أستطيع من خلالها تحقيق ذلك.
حسناً. لديك
ما يدعو للقلق بشأن عائلتك الجديدة، سيد إيتشيجايا.
هيا، لا تكن هكذا.
مرحباً! من هنا من فضلك.
رجلان قادمان لتناول الكريب؟
لقد أحب هذه الفطائر الموز.
لا أصدق أنها انتهت تحت مقعد.
إذًا، لماذا أحضرتها؟
ماذا تريد؟
أنا... من نفس النوع.
عذرا ماذا؟
أنا أقول أنني مثلي أيضًا.
هل قال "مثلي"؟
أوه.
اعتقدت أنك هنا
لابتزازي.
أوه لا.
لم أستطع أن أجبر نفسي
على التخلص منه.
قال ساكوتا أن هذا النموذج لا جدوى منه.
نموذج تسجيل الزواج
هل حدث شيء بينكما؟
لا شيء، حقا.
إن الناس مثلنا
ليس لديهم هدف واضح، أليس كذلك؟
الزواج والأطفال وما إلى ذلك.
إنه أمر مستحيل إلى حد ما.
يمين.
لذا، نتواعد، ننفصل، ثم نعود إلى بعضنا البعض،
وتتكرر الدورة.
لا بد أنه يكره ذلك.
لذا، في أحد الأيام قال: "لا يمكننا تسليمه،
ولكن دعونا نحاول ملء
استمارة تسجيل الزواج.
الزوج المستقبلي: ساكو ساكوتا
ولكن بعد أن كتبناها،
كان مثل، "هذا لا يعني
شيئا، أليس كذلك؟"
المجتمع لا يعترف بذلك،
ولا أحد يحتفل به.
وقال إن علاقة مثل هذه
لا تستحق الاستمرار فيها.
لذلك قلت فقط، "أعتقد أن هذا هو الأمر إذن.
دعونا ننفصل."
ماذا يمكنني أن أقول أيضاً؟
هل هذا خاتم زوجين؟
مع ساكوتا؟
أوه لا.
أرتدي هذا بنفسي.
إنه مزيف.
هاه؟
هل حصلت على صديقة بعد؟
متى ستتزوج؟
"ألست كبيرًا في السن على أن تكون عازبًا؟"
ينقذني من هذا النوع من المتاعب.
أفضّل عدم شرح نفسي.
انا أفهم ذلك.
ولكن لا أزال أعتقد
كان هناك المزيد الذي كان بإمكانك فعله.
ماذا؟
"دعونا نكون معًا
حتى نتمكن من تسليم هذا الأمر."
قول أشياء مثل هذا.
أو حتى، "دعونا على الأقل
نرتدي خواتم الزفاف
"كعلامة على رابطتنا."
إلى ساكوتا،
لا بد أن يكون هناك شيء
كان بإمكانك فعله أو تقديمه له.
اسمع، هذا بيني وبين ساكو.
أعني، ارتداء خاتم
بمفردك مثل هذا
هو غير حساس قليلا، أليس كذلك؟
قلت أن هذا بيني وبينه.
لا، إنها مشكلتي أيضًا!
-ماذا؟
-الحب بين الناس مثلنا...
لا أريد أن أصدق أن الأمر لا جدوى منه!
أوه، آسف.
نوع من الخلاف بين العشاق المثليين؟
إذن، هل ترى أحدًا؟
لا.
هل لديك شخص تحبه؟
أنا لست متأكدة بعد.
هاه؟
ولكنني أعلم
-أنني أريد أن أحب شخصًا بصراحة.
-مهلاً، الآن...
أريد أن أقع في الحب بجنون!
-اخفض الصوت!
-آه!
الناس يحدقون.
هل تعرفه؟
إنه من شقتي.
عن ماذا تتحدث؟
أنت كبير السن على ذلك.
أنت على حق.
ماذا أقول بحق الجحيم؟
اممم... مهلا.
شكرا لرعايتكم لإبنتي.
يا!
-هل تعرفه؟
-لا.
-دعنا نغادر بالفعل.
-حسنًا.
يسعدني مقابلتك.
أشعر وكأننا رأينا
شيئًا غريبًا.
إنه ليس غريبا.
هيا، لا تصادف رؤية
مثل هذا النوع من الأشياء في كثير من الأحيان.
انا ذاهب.
متجر سعيد
في وقت سابق في مكان الكريب…
قلت أنك تريد أن تقع في الحب بجنون.
هل سمعت ذلك؟
نعم بصوت عال وواضح.
إذن، فقط اتركني وشأني، حسنًا؟
هل أنت مثلي الجنس؟
حسنا، نعم.
الشخص الذي كنت معه أيضا؟
أنا لست في وضع يسمح لي بالحديث عن الآخرين.
إذًا، هل من الجيد أن تتحدث عن نفسك إذن؟
هل تحبين الرجال؟
اعتقد.
-كيف تعرف إذا كان يشعر بنفس الشيء؟
-في بعض الأحيان يمكنك معرفة ذلك.
في بعض الأحيان لا تستطيع ذلك.
هل تقبل؟
ماذا؟
قلتُ قبلة. هل تُقبّل عادةً؟
مرحبا الآن…
حسنا، أجبني.
انظر، أنت لا تسأل
الآخرين هذا السؤال عادةً، أليس كذلك؟
ليس من حسن الأخلاق أن تطرح أسئلة
لا تسألها عادة للناس.
ولكن هذه هي المرة الأولى
التي أقابل فيها شخصًا مثله.
ربما ليست هذه المرة الأولى لك.
يقولون أن هناك حوالي واحد أو اثنين
من كل 100 شخص.
أنا متأكد من أن هناك البعض
في مدرستك أيضًا.
أنت لا تراهم فقط.
عبوة آيس كريم عائلية
هل تريد شيئا؟
بما أننا هنا،
إختر ما تريد.
- إذن سأحصل على هذا.
- لا رحمة، أليس كذلك؟
أوه، هذا لا يأتي مع خصم.
دوامة شعر!
ماذا؟
شيء لا تلاحظه،
ولكنه موجود.
دوامة الشعر، هاه؟
آسف.
لماذا؟
في اليوم الآخر، كنت أكره
عندما افترضت أن لدي والدين.
ولكن قلت لك شيئا مماثلا.
انتظر. ليس لديك والدين؟
لا.
ولكن الشخص الذي كنت معه في وقت سابق...
كان هذا والدي السابق.
انفصل والداي. لديه عائلة جديدة.
أمي... حسنًا، لقد حدث الكثير.
أنا آسف على افتراض ذلك.
هل أن تكون مثليًا صعبًا؟
هاه؟
ماذا عنك؟
إذن، هل أنت سعيد لأنك مثلي الجنس؟
أريد أن أصدق أنني كذلك.
إذن ماذا تفعل؟
ماذا تقصد؟
كيف يمكنك أن
تشعر بالرضا عن كونك مثلي الجنس؟
الحب والثورة؟
مساء الخير.
إذن، أنت هنا اليوم لإكمال
مستندات العضوية الخاصة بك؟
ماذا لو لم تكن المشاعر وحدها كافية؟
ماذا نفعل حينها؟
-ماذا؟
-هنا.
نحن لا نستطيع الزواج قانونيًا،
فكيف يمكنك أن تسميها وكالة زواج؟
هنا، إذا كان لدى كلا الشريكين نية
الزواج، فإننا نعترف بذلك كزواج.
هل هناك أي وسيلة للبقاء معا،
حتى لو لم نتمكن من تقديم
نموذج تسجيل الزواج؟
هل سمعت بمصطلح "الغراء العائلي"؟
مثل، "الأطفال يجمعون
العائلة؟"
أعتقد أن الأزواج الذين يستمرون في علاقتهم لفترة طويلة
لديهم شيء من هذا القبيل.
من الصعب الحفاظ عليه
بالاعتماد فقط على الحب أو المودة.
"الغراء"…
-حسنًا، الرجاء ملء هذا النموذج--
-شكرًا لك.
شكرًا لك.
موز
إيصالات، دفتر البنك
مكان النوم اليوم
على مقعد في الحديقة
النوم في أماكن ضيقة
هل هذا ما اعتدت عليه؟
مكان الغد سيكون في السيارة
الأوراق المتساقطة ستلفّك
أوه نعم
لا منزل، أوه، لا منزل
السماء الواسعة هي سقفك
بعد غد…
أتساءل عما إذا كان هاتانو ليس لديه منزل.
رجل فقير.
منزلك الجديد
لا منزل، أوه، لا منزل
السماء الواسعة هي سقفك
اليوم بعد غد
اليوم بعد غد--
أستطيع سماعه من كل مكان.
أوه، خطئي.
-ما هذه الأغنية؟
-هاه؟
عنوان تلك الأغنية.
لا أعلم. ربما "لا منزل"؟
واحد…
نعم؟
في يوم السبت حوالي الساعة 5:30
مساءًا هل ستكون في المنزل؟
نعم، سأنتهي من العمل
وأعود بحلول ذلك الوقت. لماذا؟
حسنًا…
أريد أن أرى ببغائك.
ببغائي؟
نعم.
ثم تم تسويتها.
شركة هيبينو العقارية المحدودة
لا يوجد منزل…
مرحبًا.
أنت هنا دائمًا، أليس كذلك؟
ساكوتا.
نعم؟
أوه…
ماذا تعتقد بشأن شراء منزل؟
ماذا؟
هنا.
من فضلك خذها.
تقديم القروض الزوجية
انتظر. ماذا يعني كل هذا؟
يبدو أن العيش خارج سيارتك أمر صعب.
حسنًا، هذا صحيح، ولكن...
- لقد تحدثت مع يوشيدا أيضًا.
- ماذا؟
لقد سمعت الظروف.
هاه؟ ذهبت وقابلته؟
حسنًا، نوعًا ما... نعم.
قد لا تتمكن من تقديم طلب
تسجيل الزواج الآن،
ولكن ربما شراء منزل
يمكن أن يكون "المشبك" بدلا من ذلك.
ثم، عندما يأتي الحديث عن الانفصال،
والتعامل مع الرهن العقاري،
حقوق المنزل، والضرائب، وما إلى ذلك...
إن معرفة كيفية تقسيم الأشياء
تصبح أمرًا صعبًا للغاية
أنك تستسلم لفكرة الانفصال،
وبهذه الطريقة، أنت ويوشيدا
ومن ثم يمكننا البقاء معًا.
مجرد كونك مثليًا يجعل الحب بلا معنى.
أنت لا تصدق ذلك حقًا، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك، فتمامًا كما فعلت أنت يا ساكوتا،
خلق المعنى من خلال العمل الجاد
على أوراق الحجز الخاصة بك،
نحن قادرون على خلق معنى لأنفسنا.
"ولد الإنسان من أجل الحب والثورة."
هذا ما قاله دازاي.
لذا، دعونا نشتري منزلًا، ونجعله مشبكنا،
وأثبت أن حبنا له معنى أيضًا!
هذا سيكون حبنا وثورتنا!
ألا توافق؟
ساكوتا.
-أممم...
-هل يمكنك أن لا تقترب أكثر؟
أنت تخيفني، على أقل تقدير.
مخيف؟
لقد التقيت بطليقي، ونظرت
إلى نموذج تسجيل زواجي،
والهراء حول المنازل والمشابك.
مثل، ماذا تتحدث عنه؟
هذا بعض الأشياء الغريبة التي تفعلها.
استمر على هذا المنوال، وربما
سيتم القبض عليك يومًا ما.
ماذا؟
الحب والثورة، أيا كان.
افعل ما يحلو لك.
الوداع.
أنا أحمق جدًا...
آت.
أوه.
-مرحبا.
صحيح. الببغاء، صحيح؟ ثانية واحدة...
سأعود لاحقا.
آت.
هذا هو والدي.
-هاه؟
-ماذا؟
ما هو الخطأ؟
أنت والدها؟
اه، ن--
نعم إنه والدي!
-أبوك هوتارو؟
-نعم، أبي.
وهذا هو معلم صفي،
السيد ساكوتا.
ماذا يحدث هنا؟
ما أصغر العالم الذي نعيش فيه!
هل أنتما صديقان؟
مُطْلَقاً.
‎أرى.
لقد أتيت اليوم للتحقق من
أحوال ابنتك.
-بنتي؟
-أنا بنته. صح يا بابا؟
-هل يمكنني الدخول؟
-بالتأكيد!
-هاه؟
-تفضل بالدخول.
يا!
-أرجو المعذرة.
-آه، صحيح.
أب.
-أبي!
-نعم؟
عرض عليه بعض الشاي.
-من فضلك لا تزعج نفسك.
-ولكن يجب علي...
لا داعي لذلك، أنا بخير.
تمام.
مرة أخرى، أنا ساكوتا،
معلمتها في الفصل.
انا هاتانو.
مع ضرورة تحديد المسار المستقبلي لهوتارو قريبًا،
أردتُ مقابلتك ومناقشة الأمر
معًا. لهذا السبب أتيتُ اليوم.
أولا وقبل كل شيء،
حول الذهاب إلى المدرسة الثانوية…
هل أفترض أنها تخطط للقيام بذلك؟
لا أزال أفكر في هذا الأمر.
شخصيًا، إذا لم تكن لديك
فكرة واضحة عن مستقبلك
أو ما تريد أن تفعله بعد،
من الأفضل المضي قدمًا
في المدرسة الثانوية.
في الوقت الحالي، درجات كوسونوكي هي...
لا! شو!
ولد سيء! شو!
آسف على ذلك.
إذا بذلت جهدًا أكبر قليلًا،
فسوف تنفتح أمامك إحالات وخيارات أكثر.
هل لديك أي فكرة
عن نوع المدرسة الثانوية التي تريدها؟
من الأفضل أن تقرر مبكرا.
حسنًا، سأفكر في الأمر.
وماذا عنك كأب لها؟
هو ما زال يُفكّر في الأمر أيضًا.
صحيح يا أبي؟
نعم…
قلت توقف عن ذلك! اذهب، شو!
آسف على ذلك.
هل يمكنني التحدث مع والدك
على انفراد قليلاً؟
-ماذا؟
-هاه؟
عن هوتارو…
كيف هي في المنزل؟
تم القبض عليها
في تويوكو في اليوم الآخر.
هل سمعت عنه؟
‎اممم…
هل يمكنني الحصول على رد؟
-نعم.
-مع الحادثة وكل شيء، الحياة صعبة.
ماذا؟
مهما كانت الظروف، من فضلك...
من فضلك اجعل هوتارو أولويتك الأولى.
وهذه مرحلة حاسمة بالنسبة لها.
سنتها الثالثة في المدرسة المتوسطة.
شراء منزل، المشابك،
وماذا كان ايضا؟
الحب والثورة؟
إذا كان لديك الوقت للتدخل
في شؤوني--
سأذهب لشراء بعض الشاي.
ماذا؟
يا!
ماذا يحدث هنا؟
من فضلك العب معنا.
انا أتوسل إليك.
‎شركة هيبينو للعقارات المحدودة
هل هناك شيء تريده الآن؟
-ماذا؟
-حتى هذه اللحظة. أي شيء؟
أين والدي؟
ذهب لشراء الشاي.
ماذا كنت تنظر اليه؟
منزل للبيع
بيت؟
ركن المشروبات
42,500,000 ين
مرحباً بك في منزلك!
بابا الشاي؟
آيس كريم الفانيليا
أين الشاي؟
هذا مكان الشاي.
اه، لقد طلبت ملعقتين فقط.
هذه الملعقة من اليوم الآخر.
هنا.
هل نأكل مباشرة من هذا؟
أوه…
حسنًا، دعونا نبدأ.
نعم.
حسنا، حسنا.
دعونا نتحدث عن الآيس كريم المفضل لدينا.
المفضل لدي هو الذي
يحتوي على رامون في الخارج
والفانيليا في الداخل.
منعش ولذيذ. يجمع بين الطعم الرائع.
ماذا عنك؟
أنا من النوع الذي يفضل تناول الأطعمة الناعمة،
على ما أعتقد.
نصفها من الشوكولاتة ونصفها من الفانيليا؟
فقط الفانيليا.
مستحيل.
لكن النصف والنصف الآخر
هو أفضل صفقة!
نعم.
ماذا عنك يا أبي؟ ما هو المفضل لديك؟
أشرطة هوم ران، على ما أعتقد.
الآيس كريم مع عصا الفوز.
هذا بارد.
كنت أتناولها معه.
أول رجل أعجبني على الإطلاق.
ماذا؟
لقد أكلنا الكثير معًا،
ولكنني لم أفوز أبدًا.
هل تعلم كيف يقول الناس أن ذلك بسبب
الكارما، أو أنك فعلت شيئًا خاطئًا؟
لقد اعتقدت ذلك فعلا.
اعتقدت أن السبب في عدم فوزي
كان لأنني أحببت رجلاً.
كان هناك شيئا خاطئا.
لذلك لن يسمح لي الله بالفوز.
انا دائما
شعرت أنني في غير مكاني.
أن تحب شخصًا ما، أو تواعده،
العيش معا،
وكان تناول الآيس كريم ومشاركة الآيس كريم محظورين.
شيء لم يُسمح لي أن أريده.
أعلم أن هذا ليس صحيحا
لكن جزءًا مني لا يزال يعتقد ذلك.
لقد اعتدت على الاستسلام للأشياء.
لكن هنا نحن،
نأكل الآيس كريم معًا.
إذا لم تسمح لنفسك حقًا بأن تريد
ما تريده، فلن تحصل عليه أبدًا.
لذلك قررت أن أسمح لنفسي أن أرغب في ذلك.
هل تريد منزل؟
ماذا؟
نعم.
أريد منزلا.
بعد صوت التنبيه،
من فضلك اترك اسمك ورسالتك.
مرحبًا.
لذا، في اليوم الآخر،
شخص جديد انتقل للعيش هنا.
ولسبب ما،
فهو يريد منزلًا حقًا.
ففكرت في الأمر أيضًا.
ماذا أريد؟
أريد كل ما يملكه الآخرون.
آه! أنا غبي جدًا!
قادم. أوه.
سأأتي لبعض الوقت.
ربما لا أحصل عليه،
ولكنني أريد أن أحاول.
هنا…
هاه؟
ماذا؟
-يوجد هنا 30 مليون ين.
-ثلاثون مليون؟
تريد منزلًا، أليس كذلك؟
سأشتريك.
هدايا تذكارية من شيزوكا
‎أمي…
أمي هل تريدين شيئا؟
ماذا كنت تريد؟
سأتحدث معك لاحقًا، حسنًا؟
لقد وجدته.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيفري